本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 雫のき  翻譯: 雫のき 稻穗嘰 紙吹雪  校對: Sai神一命
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: 倒地
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟將我扔下不顧
理解してないトラウマ
那無法理解的創傷
何を彼に祈んのそもそも
說起來  我到底在向他祈求什麼
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不會相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假裝沒事  頓足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に
別再扭曲糾纏
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
釣到魚了嗎
釣れてますか
齊藤一護先生
斉藤壱護さん
又來了嗎
また来たのか
我已經不是你說的什麼社長了
俺はもう社長でも何でもねんだ
不挺好嗎
いいじゃん
把愛當作女兒一樣
娘のように思ってたアイの娘が
如今她的女兒又像這樣來見你…
こうして会いに来てくれて…
你其實很開心的吧
本当はうれしいでしょ
我想表達的是不要跟我扯上關係
俺に関わるなって言ってるんだ
不會放走你的哦  因為
逃がしませんよ　だって
你曾經是離媽媽最近的人
ママのいちばん近くにいたあなたが
也一定最接近真相
いちばん真相に近いんだから
在找到殺害媽媽的人之前
ママを殺した男を見つけ出すまで
我是絕對不會放走你的
絶対に逃がしたりしないから
告訴我  我的親生父親是誰
私の父親が誰なのか教えて
說過很多次了  我不知道
何度も言うが俺は知らねえ
要是知道  我早就把他宰掉了
知ってたら　とっくにぶっ殺しに行ってるっつの
那就把和媽媽接觸過的人的聯絡方式  全告訴我!
じゃあママと関わりがあった人の連絡先　全部教えて!
拉倒吧  我要是告訴你了
やなこった　そんなの教えたら
你就會一根筋去找他們吧!
無鉄砲に会いに行くだろうが!
即使在當時沒什麼名氣的人
当時　ペーペーだったヤツらも
過了16年  也變成了大人物
16年もたてば　お偉いさんになってる
你去找他們  惹了麻煩事的話
ソイツら相手に　お前が問題を起こしたら
你覺得背黑鍋的是誰?
迷惑被るのは誰だ?
現在草莓Pro的頂梁柱
今の苺プロを支えてるのは
是京子吧
ミヤコだろうが
我也算是混出點名堂了吧
私だってそこそこ売れてきてるんだけど
不過是稍有名氣的地下偶像吧
地下アイドルに毛が生えた程度だろうが
即使你被人拍到在喝酒
お前じゃまだ　酒飲んでるところ撮られたとしても
雜誌也不會理睬這種八卦的
週刊誌だって相手にしない
那  如果我變得更紅了
じゃあ　もっと売れたら
你就會告訴我嗎
紹介してくれる
如果我紅到對方想見我的話
向こうから会いたいって言いたくなるほど売れたら
你就會讓我去見了對吧
会わせてくれるんだね
對…
ああ…
說好了  一言為定
言ったね　約束だから
那  告訴我怎麼才能走紅
じゃあ　どうやったら売れるか教えて
這你自己去想啊
そこは自分で考えろよ
前陣子也是這樣問我…
こないだもそうやって…
對了對了  我照著你說的做了之後
そうそう　壱護さんの言うとおりにしたら
就被安排做記者了哦
リポーターの仕事も取れたんだよ
「深挖☆機不可失!!」的嗎!?
「深堀れ☆ワンチャン!!」のか!?
你還挺能幹的嘛
やったじゃねえか
那節目在業界裡收視率很好
あの番組は業界視聴率がいい
要是把握住機會的話下一份工作也…
うまく刺されば次の仕事にも…
怎麼了啊…
んだよ…
我啊
私ね
對於你作為經紀公司前社長的手腕  還是很相信的
芸能事務所の社長だった壱護さんの手腕　は信用してるんだよ
能把不過一介偶像團體差點就送上巨蛋
一介のアイドルグループをドーム目前まで導いたのは
我覺得只靠媽媽的能力是做不到的
やっぱり　ママだけの力じゃなかったと思うから
告訴我吧  怎麼做才能變紅
教えて　売れるためにはどうすればいいの
首先你得在片場留下成果
まずは現場で結果を残さなきゃ
這是硬性條件
話は始まらねえ
在節目裡展示自己的形象
我是擔任採訪的露比
番組でお前自身のキャラクターを示せ
リポーターのルビーでーす
今天給大家帶來的是直播哦
本日は生中継でお送りしまーす
耶  哥哥  你在看嗎?
イエーイ　お兄ちゃん見てる?
比如說  你看看阿庫亞
例えば　アクアを見てみろ
都說了  別再叫我妹來了
もういいって　俺の妹出すの
在家看這傢伙的臉都看膩了
コイツの顔見るの家で十分ですって
他以無情毒舌的人設展示自己
アイツは毒舌クールというキャラを前に出している
在有人說傻話時
誰かがトンチンカンなことを言ったとき
只要把話題丟給他  他都能一針見血
話を振れば　バッサリ斬ってくれる
周圍的人都意識到這一點後
それを周りが認知していれば
就一定會把話題丟給他
必ず　パスが回ってくる
樹立好自己的人設
キャラクターが明確であること
這是在綜藝節目裡最重要的一項
これがバラエティーにおける最重要項目だ
我的人設…
私のキャラクター…
是既可愛又聰明還善解人意吧
かわいくて頭がよくて気遣いできることかな
明明是既愚蠢又沒禮貌還厚臉皮吧
バカで失礼で　ずぶといところだろ
設法把這些都展現出來
もっとそれを前面に出せ
讓動作和說話方式都看起來很愚蠢
身振りや手振りや話し方をバカっぽくしろ
要竭盡全力去扮演一個丑角
全力で道化を演じるんだ
受訪者事前問卷
因此  事前的問卷調查很重要
そのためには事前アンケートも重要だ
要是寫了毫無緊要的東西就完蛋了
ここで当たり障りのないことを書いたら終わり
稍微誇大一些也無所謂
多少盛るくらいはかまわない
把你超離譜的蠢事全都寫上去
強烈なバカエピソードを持ってこい
露比看起來很可靠
ルビーはしっかりしてそうやけど
但這陣子有搞砸過什麼事嗎?
最近　失敗したこととかある?
來了
来た
搞砸…?
失敗…?
我從來沒搞砸過事情呢…
そんなの全然ないですけど…
前陣子差點把房子給燒了…
こないだ家が火事になりかけちゃって…
欸  為什麼!?
えっ　なんで!?
聽我朋友說他沉迷製作香皂
友達が石けん作りにハマってるって聞いて
我就想我也來做做看
私もやりたいなって思ったんです
然後呢  我就把洗手液放到鍋裡煮了
そんで　ハンドソープを鍋で焼いたんですよ
這姑娘說什麼蠢話呢
言ってることヤバいやん
接下來鍋就燒焦了
そしたらメチャクチャ焦げて
警報器嗶嗶地響
警報器がビー　ビーって
房子裡全是煙
部屋中　煙まみれで
那肯定會燒焦啊
そりゃそうなるやろ
你怎麼想的做出這事!?
なんで　そんなことしたん!?
洗手液不就像是香皂溶成液體的東西嗎
ハンドソープって　なんか石けんを水で溶かした感じでしょ
我想著把水分蒸發掉就會變成香皂了
水分飛ばせば石けんになると思って
你這也太蠢了吧
さてはおバカやなぁ
※危險行為  切勿模仿
欸  我嗎!?
えっ　私!?
你說的那件事
お前それ
是以前錯把補充裝洗衣精當成油倒進鍋裡的事吧
昔　鍋に油と詰め替え用の洗剤間違えて入れた話だろ
誇大其詞到都快變成不同的事情了
話盛りすぎてもはや別物じゃねえか
你是笨蛋嗎!? 這也太蠢了吧!?
アホなん!? アホなんか!?
才不是呢!
違いますから!
要是這時再加上阿庫亞的毒舌人設…
こういうときアクアの毒舌キャラなら…
哥哥你也覺得我是笨蛋嗎!?
お兄ちゃんも私のことバカだと思ってるの!?
那是當然了
思ってるに決まってるだろ
我對和你有相同基因這個事實還挺膈應的
お前と同じ遺伝子持ってる事実が結構キツイ
好過分!
ひっど!
果然… 要領掌握得太到位了
やっぱり… 要点を押さえすぎている
有人在給她指點
誰かが入れ知恵している
原來如此
なるほど
露比原來能展現出那樣的人設啊
ルビーちゃんはああいうキャラができるのか
倒是能提出活用這個人設的企劃…
もっとキャラを生かした企画も提案できるけど…
然後  還有一點很重要
そして　重要な要素がもう一つ
要多多關照助導
ADには優しくしろ
因為他總有一天會成為導播
ソイツは　そのうちディレクターになる
為了走紅  要會打小算盤
売れるには　打算も必要だ
吉住先生
吉住さん
吉住先生  今天也很熱呢
吉住さん　今日も暑いですね
吉住先生  請喝茶
吉住さん　お茶どうぞ
吉住先生放假都做些什麼呢?
吉住さんって　休みの日何してるんですか?
最近  露比一直在對我獻殷勤
最近　ルビーちゃんが僕にこびこびだ
為什麼?
なぜ?
剛出演電視節目沒幾次的新人偶像
テレビ初心者の新人アイドルが
應該沒理由會對我這個助導獻殷勤啊…
ADの僕にこびる理由なんて…
難道說
もしかして
我的長相是她喜歡的類型嗎!?
僕の顔がタイプなのかな!?
她喜歡我這種有點陰沉又叛逆的長相…
この少し影のあるインモラルな顔が…
吉住先生  你沒睡好嗎?
吉住さん　ちゃんと寝てます?
你總看起來一臉疲憊  我有些擔心…
いつも疲れた顔してて心配…
是這樣嗎
そうかな
我聽說助導只要有時間就會排開椅子睡覺
ADさんって暇があれば椅子並べて寝てるって
這是真的嗎
本当ですか
這個嘛
いやまぁ
以前是會給人這種印象…
昔は　そういうイメージで合ってたけど…
採訪影片的字幕
漆原先生
您辛苦了。我是吉住。
採訪影片的字幕已添加到本郵件的附件中。
請查收。
吉住瞬
最近這些年就和一般的公司一樣
近年は普通の会社と同じで
加班就會被人事部門罵
残業すると人事に怒られるし
合規要求也變得更加嚴格了
コンプライアンスも厳しくなってるよ
雖然我完全看不出來就是啦
全然そうは見えないですけどね
因為你看
ほらまぁ
我們這組是比較老派的業界人士在管…
うちの班はちょっと古いタイプの業界人っていうか…
吉住!
吉住ぃ!
我不是叫你把採訪影片的字幕上傳到雲端嗎
レポ動画のテロップテッペンまでに上げろって言ったろ
我剛剛上傳過了
さっきアップしました
太慢了
遅ぇんだよ
負責編輯字幕的可是我啊
編集すんのは俺なんだぞ
非常抱歉
すみません
還有
あと
那個「去採訪謝絕任何採訪的餐廳」的預約情況怎麼樣了!?
「絶対に取材拒否の飲食店に取材してみた」のアポどうなってる!?
全都被拒絕了!
全部断られました!
混帳!
バッカ野郎!
這種情況下想辦法完成任務才是展現你實力的時機啊!
そこをどうにかするのが腕の見せどころなんだろうが!
這種事都做不好早點辭職別做了!
仕事できねえなら辞めちまえ!
像你這樣的人只會扯大家後腿  給別人添堵罷了!
お前みたいなのが周りの足を引っ張って迷惑かけてんだ!
聽懂了沒有!
抱歉
わかってんのか　おい!
すみません
非… 非常抱歉…
す… すみません…
哦  那位是節目製作公司的漆原導播啊
ああ　それ制作会社の漆原Ｄだな
節目製作公司?
制作会社?
因為電視台的節目製作組人手不足
局の制作班だけじゃ人手が足りないから
因此他們經常會請外部公司協助節目製作
外部の会社のスタッフも番組制作に携わることが多いんだ
漆原就是外部公司的導播
漆原はそこのディレクターだ
導播很厲害嗎?
ディレクターって偉いの?
你真是什麼都不懂呢…
お前は本当に何も知らないな…
這種綜藝節目大多會
こういうバラエティーはだいたい
將人員分成四組進行製作
４班くらいに分かれて番組を作る
綜藝節目幕後人員的職務
通常以製片人或者總監為首來分組
プロデューサーや演出家の下にいくつかの班があって
綜藝節目幕後人員的職務
而導播可以算是各組的組長
Ｄは班のリーダーって感じ
綜藝節目幕後人員的職務
助導負責輔助導播
ADはその補佐だな
綜藝節目幕後人員的職務
是嗎
へー
我還以為每集都是同一個團隊製作的呢
毎回同じチームで作ってるんだと思ってた
漆原本來是總台的職員
漆原Ｄはもともとキー局の社員だったんだけど
在惹了些麻煩後被開除了
いろいろ問題起こしてクビになって
然後就來到了現在就職的製作公司
今の制作会社に移ったらしい
這樣啊
あー
聽說現在的漆原組有一位助導請假了
現に漆原班はADが１人休養中で
只剩下一位助導在工作
１人だけで回してるって聞いた
這樣嗎
そうなんだ
沒想到你會對片場的事感興趣啊
お前が現場のこと気にするとは意外だな
這是怎麼了?
どういう心境の変化だ?
只是突然萌發出身為業內人士的自覺性而已
私もプロとしての自覚が芽生えただけだよ
這很值得高興不是嗎?
喜ばしいことでしょ?
哥哥
お兄ちゃん
也對
それもそうか
助導的工作只有一件事
ADの仕事はたった一つ
就是完成被吩咐做的所有事情
やれと言われたことは全部やること
尋找拍攝場地
ロケ場所探し
搜集素材和拍攝對象
ネタや取材対象のリサーチ
安撫圍觀群眾
やじ馬に頭を下げて
有時要兼任攝影師的職責
カメラマンのまね事したり
無標題
初步剪輯搞好了沒~
關於修改
還是改回之前那版的吧
有時要應對導播強加的任務…
Ｄの手伝い押しつけられたり…
聘請臨時演員
エキストラの手配
給演員準備餐食
ロケ弁の手配
安排交通工具
移動手段の手配
影印文件
書類コピー
泡咖啡
コーヒーいれ
搬行李
荷物持ち
只要上面吩咐  甚至要負責清掃廁所
言われたら　ﾄｲﾚ掃除だってやる
等回到家還有隱性加班
家に帰っても　秘密の残業
由於現在的年輕人都不怎麼看電視了
若者のテレビ離れが叫ばれる昨今
節目組預算被消減至全盛時期不到一半的水準
番組予算は全盛期の半分以下になり
明明人手已經減少了
人手は減ったのに
現在行業常態卻是同時拍攝三四個節目
３本撮り４本撮りは当たり前になって…
吉住
下次的「深挖」企劃已經定下來了!
次の深掘りコーナーの企画が決まったぞ!
要採訪Coser!
コスプレイヤーの取材だ!
啊…
あ…
差不多要開夏日同人展了呢
そろそろ夏コミですしね
你看  最近不是有個動畫很紅嗎
ほら　今やたらはやってるアニメ
叫什麼東京GRE?
東京グレー　ん?
還是CLONE來著?
クローンだったか?
您是說「東京BLADE」嗎?
「東京ブレイド」ですか?
就是那個
それそれ
把Coser聚集在一起Cos那部動畫的角色
レイヤー集めてそのコスさせりゃ
一定很有視覺效果吧
画的にも映えるだろ
版權方面沒問題嗎?
版権は大丈夫ですか?
要是我們想讓扮演的角色出現在節目中
こっち都合でコスプレさせるなら
要是沒有許可的話會出問題的…
たぶん許可取らなきゃ問題出そうな…
嗯  那我去跟負責動畫的部門說一聲
あぁ　アニメ部署のほうには俺から言っておく
動畫頻道也在播這部  估計沒什麼問題
アニメチャンネルでも放送してるし　問題ないだろ
那我就來找可能接受採訪的Coser
じゃあ　取材可能なコスプレイヤーをリサーチしておきます
我話先說在前頭
一応言っとくが
找普通的Coser的話那也太沒看頭了吧
「普通」のコスプレイヤーじゃ話にならねえからな
什麼?
ん?
你要學會靈活運用網路節目的長處
ネット番組の強みを生かせよ
讓那些業餘Cos愛好者在節目上大談喜愛的作品
素人のレイヤーに作品愛なんざ語られたって
一點也沒看頭
なんもおもしろくねえからな
你要找那些開通付費服務就能看到裸露內容的
ネットで裸さらしてサブスクで稼いでるやつとか
或者自製DVD內容來賺錢的
自主制作DVD売ってもうけてるやつとか
或是願意聊大尺度話題的人來
過激なトーク引き出せそうなの捕まえてこい
所謂的Coser都是些渴望引人矚目的傢伙吧?
コスプレイヤーなんて承認欲求強いやつらだらけだろ?
還能幫他們宣傳
宣伝にもなるんだし
在推特上一個個發私信問的話  應該很快就能找到10個人吧
ツイッターでDM送れば　10人くらいすぐ集まる
10個人…
10人…
非常抱歉
申し訳ありません
今年的夏日同人展我已經約好和別人合作參展
今回の夏コミはブルサマの併せてをする予定で
因此不打算扮演「東刃」的角色…
「東ブレ」の衣装を着る予定が無く…
我們社團一直以來以個人活動名義進行Cos活動
私たちのサークルはあくまで個人活動の範疇でコスプレ活動を行っており
有正式工作的社員不少都不太想上電視…
社会人メンバーのなかにはTV撮影に拒否反応を示す子も多く…
人家是修圖派的
うちは加工厨なので
真人長相跟網圖有差距（笑）
実物が別物なんです笑
所以這次請允許我婉拒（汗顏）
なので今回は見送らせてください汗汗
說什麼很快能找到  簡直是天方夜譚
すぐ集まるとか冗談じゃない
Cos界有很多人對於上電視沒什麼好感
コス界隈はテレビに好意的じゃない人が多いんだよ
下週就是夏日同人展了…
夏コミは来週…
看來今天也別想好好睡覺了…
今日もろくに寝れそうにないな…
好陰暗的表情
暗い顔
怎麼了?
どうしたの?
又被硬塞了什麼難辦的工作了嗎?
また大変な仕事押しつけられた?
有什麼我能幫上忙的地方嗎?
私が力になれることある?
哎呀…
いや…
那個…
その…
露比你…
ルビーちゃんって…
有在玩Cosplay… 嗎?
コスプレやってたり… しない?
早知道就帶傘出門了
傘　持ってくればよかった
阿庫亞
アクアくん
欸  什麼?
えっ　何?
你是來接我的嗎?
迎えに来てくれたの?
沒有  畢竟是下雨天
いやまぁ　雨だし
碰巧聽說你的片場離我家挺近
現場　俺の家から近いって聞いてたし
算是巧合吧
たまたまな
欸  是嗎
へー　ふーん
怎麼了
んだよ
沒什麼
別に
情人傘
相合い傘
喂  我給你準備傘了
おい　あかねの分の傘も持ってきてるって
才不要
いらない
真是的…
ったく…
我很清楚
私は知ってる
阿庫亞對小加奈有好感
アクアくんがかなちゃんに引かれてたこと
大概很久之前我就注意到了
たぶん　ずっと前から気付いてた
他沒有跟小加奈而是跟我交往的原因
かなちゃんじゃなくて私とつきあうことにした理由は
大概不是什麼值得令人高興的事情
たぶん　あんまり気持ちのいいものじゃないだろうから
所以我不會去多想
考えないようにしてるし
老實說  我也不是很感興趣
実のところ　あまり興味がない
阿庫亞對我非常溫柔
アクアくんは私にすごく優しくしてくれてるから
這樣就好…
それでいい…
他總是很關心我
いつも気にかけてくれるし
不會對我的資訊已讀不回
ラインも既読放置なんてしない
下雨天還會這樣帶著傘來接我
雨の日は　こうして傘を持って迎えに来てくれる
他是個很稱職的男友
いい彼氏をしてくれている
對我而言
私としては
只是滿足這些條件就已經足夠了
それが満たされていれば必要十分
要是再奢求更多  那我一定會遭天譴的
これ以上望むのは罰当たりというものだ
聽說他和小加奈沒有再見面和聯繫
かなちゃんとはもうずっと会っていなくて連絡も絶ってるらしい
雖然有些做過頭了
ちょっとやりすぎだし
而且感覺有些小題大做  讓我有些生氣
過剰に意識しすぎな気がして少しムムムッてなるけど
把這當作
アクアくんなりに
阿庫亞以自己的方式自我和解的過程
自分の気持ちと折り合いをつけるプロセスなのだと考えれば
也就能接受了
納得もできる
感受到他努力正面回應我的情感
私とまっすぐ向き合おうとしてくれるのがちゃんと伝わってくるから
所以我能接受
納得できる
你明天幾點開始工作?
明日　仕事何時から?
9點到府中的攝影棚
９時に府中のスタジオ
是嗎  真早啊
そっか　結構早いな
今天就早點洗澡睡覺吧
今日は風呂入って早く寝ろよ
嗯  謝謝你  阿庫亞
うん　ありがと　アクアくん
那我走了
じゃ
因電視節目開始交往的假情侶
番組から始まった偽物の恋人
善於謊言的阿庫亞
嘘つきなアクアくんが
為了不對我撒謊而努力著
私に嘘をつかないために頑張ってる
對此我感到很開心
私はそれをうれしく思う
慢慢地  虛假的關係變成事實…
少しずつ嘘を真実に…
我並不討厭這樣
私はそういうの嫌いじゃないから
不過…
けど…
要是他敢出軌  那我絕對會殺了他
他の女と浮気したら　絶対殺す
因為我很清楚阿庫亞是個花花公子
アクアくんが女好きのタラシなのはわかってるんだからね
我一定會好好盯住他的!
ちゃんと見張ってるんだからね!
咦!?
ええっ!?
讓我以Coser的身份參加節目!?
ウチがコスプレイヤーとして!?
下次的「深挖」節目要採訪Coser
次の「深ワン」でレイヤー取材回やるんだけど
但是聽說尋找採訪對象似乎不是很順利…
取材交渉あまりうまくいってないみたいで…
因為你之前說對節目有興趣  所以想問你要不要參加
番組に興味あるって前言ってたし　どうかなって
那個…
あんなぁ…
的確有的雜誌會要求我穿類似Cos服的衣服
そら雑誌でちょっとはコスプレっぽいことするはするけど
但我說到底只是個平面模特兒
ウチはあくまでグラビアモデルであってな
又沒有在類似活動上Cos的經驗…
イベントとかでコスしたことないし…
這樣的我以Coser的身份參加節目
それをコスプレイヤーって放送するのは
會不會有點造假啊
ちょっと嘘っぽくならへん
造假嗎
嘘っぽいか
也有可能啊
そうかもね
但是  這可是能上電視的工作哦
でも　テレビの仕事だよ
放走的話不覺得可惜嗎?
もったいなくない?
美奈美你人設個性這麼鮮明
みなみはキャラも立ってるし
肯定很適合上電視節目的
テレビ映えすると思うんだよね
聽說「深挖」的編劇陣容也很豪華
「深ワン」は構成作家が豪華らしくてさ
在業內的收視率也非常高
業界視聴率すごく高いんだって
如果反響好的話
うまくいけば
說不定能拓寬今後的道路呢
次につながるかもしれないよ
這個…
それは…
也確實是啊
確かになぁ
當然我不會勉強你
もちろん無理にとは言わないよ
我也會作為Cosplay記者去現場
私もコスプレリポーターとして現場にいるし
只是覺得能和美奈美一起工作就好了
みなみと一緒にお仕事したいなって思ってるだけ
那我和經紀人商量一下
ちょっとマネさんに相談してみる
嗯
うん
確實最近幾乎都是一些拍攝雜誌封面的工作
確かに最近グラビアばっかで
工作一直沒能拓展出去
仕事が横に伸びてなかったし
說實話這確實是個雪中送炭的機會  只是…
渡りに船みたいな話ではあるんやけど…
Cosplay圈
コスプレ界隈は
是建立在版權方默認不追究基礎之上
権利者の黙認のうえに成り立つ
一個非常脆弱的世界
デリケートな世界
禁止拍攝CP合影
圈內的規則和禮儀非常嚴格…
ローカルルールやマナーに厳しい…
禁止低角度拍攝
禁止在街區拍攝
槍口需
封堵處理
禁止攜帶
過長道具
只能穿肉色
緊身衣打底
禁止發布
未修圖的原始照片
禁止隨意
上傳至社交網路
如果不做點對策的話感覺很容易踩雷…
ちょっと対策しないと焦げ臭そうやな…
我還以為對這種弄虛作假的企劃
ルビーはこういう嘘っぽい企画
露比最討厭了呢…
いちばん嫌ってると思ってたんやけど…
難道她也開始被骯髒的大人世界給同化了嗎
汚い大人の世界に染まり始めちゃったんかなぁ
非常感謝您的邀請！
關於此次夏季CM，我暫未準備「東刃」
的服裝，並且目前對於電視出演也意願不高。
非常抱歉，請允許我婉拒此次機會。
十分抱歉！
又是拒絕的郵件…
またお断りメール…
該上哪去找有趣的人啊…
どこかにおもしろい子…
哥哥…
にーちゃん…
有Type-C的線嗎?
タイプＣのケーブルない?
最好是支持雷電協議的
できればサンダーボルト規格のやつ
有
ああ
你要做什麼?
何に使うの?
我想測試一下能不能用VR驅動3D模型
３ＤモデルをＶＲで動かせるかテストしたくて
啊…
あっ…
嗯?
んっ?
欸?
えっ?
未實  我想和你商量一下…
未実　ちょっと相談が…
未實的房間
欸欸
ええっ
不… 不行不行
むっ… 無理無理
上電視絕對不行
テレビは無理
我… 我可是宅家Cos派
ミッ　ミミ　宅コス勢だし
修圖也很嚴重
加工すごいし
拜託你了…
頼むって…
你的Cos帳號粉絲也挺多的
お前コスアカも結構フォロワー多いし
導播那邊應該也會點頭
Ｄも納得すると思うんだよ
欸
ええ～っ
說回來
そもそも
你也知道未實的工作是做什麼的吧
ミミの仕事なんだと思ってるの
聲音絕對會被認出來的
絶対声でバレちゃうから
吉住未實
吉住未実
我的妹妹是Cosplayer兼Vtuber
俺の妹は　コスプレイヤー兼Ｖチューバー
所謂Vtuber
Ｖチューバーとは
就是使用3D CG模型或Live2D等技術
３ＤＣＧモデルやＬｉｖｅ２Ｄ等の技術を用い
通過動態捕捉設備同步真人與虛擬形象的動作
トラッキングで動きを同期させたアバターで
進行直播活動的一類人的統稱
配信業を行う者全体を指す言葉
這一行的大型運營公司的市值
大手運営の時価総額は
已經突破2000億日元
2000億超えをマーク
在元宇宙市場中也備受關注
メタバース市場の中でも注目を集め
乍看之下
一見すれば
是個光鮮亮麗的行業
華々しい業界に見えるが
但這股風潮已經進入成熟期
ムーブメントは成熟期を迎え
目前Vtuber的總數已經超過一萬人
現在　Ｖチューバーの総数は１万超え
顯然這個市場已經趨向飽和
明らかに飽和したマーケットだ
未實的Vtuber名叫鈴音可米米
未実のＶチューバー名は鈴音コミミ
訂閱者已經達到30萬人
登録者30万
看到這樣整日宅家沉迷cosplay直播的妹妹
引きこもりでコスプレ配信に夢中になっていた
我對她的未來也是十分憂慮…
妹の将来が不安になり…
所以我就勸她嘗試一下當時正要流行起來的Vtuber
当時　はやり始めたＶチューバーになることを僕が勧めた
在此之後的三年裡
それから３年間
我則擔任她的經紀人
僕がマネージメントを担当して
雖然她幾乎每天都是做遊戲直播…
毎日のようにゲーム実況にいそしんでいるけれど…
我可是知道的哦
知ってるぞ
你還在用那個Cos帳號
お前まだコスプレアカウント稼働してて
三不五時還會上傳宅家Cos照片
時々宅コス画像アップしてるだろ
啊
うひゃあ
為什麼你會知道
なんで知ってるの
作為哥哥這不是理所當然的嗎
兄として当然のことだ
你還Cos過劍吧
ツルギのコスもしてたよな
還在裡面寫了一堆我的壞話
さんざん俺の悪口書いてくれているが
只要你願意來參加節目
番組に出てくれるなら
那我就全部既往不咎…
一切を不問とする…
太… 太卑鄙了…
ひ… ひきょうな…
怎麼樣?
どう?
Coser都找齊了嗎?
レイヤーの子集まった?
那個… 勉強找到了吧
いやまぁ　なんとか…
壽美奈美那邊也拿到了事務所的同意
寿みなみさんも事務所からＯＫもらえたし
總算是有點樣子了
なんとか形になりそうだよ
是嗎  那就好
そっ　ならよかった
當天我要Cos什麼角色?
当日私どんなコスするの?
應該是「東刃」裡的一個配角
「東ブレ」の脇役の子なんだけど
很厲害啊
すごいね
拿到版權許可肯定很辛苦吧
許可取り大変だったんじゃない
嗯  是這樣嗎?
んっ　そうなのかも?
但那部分不是我負責的…
でもその担当は僕じゃなくて…
我之前聽哥哥說…
お兄ちゃんが言ってたけど…
「東京BLADE」的版權許可非常難拿到
「東京ブレイド」って許可取るのすごく大変なんだって
因為作者阿比子老師非常難伺候
原作のアビ子先生がすごく気難しくて
一般這種請求編輯都會直接拒絕
大抵そういうの編集さんが断っちゃうんだって
這樣啊
そうなんだ
我姑且  還是確認一下吧
一応　確認取っておくか
這是明天準備接受採訪的Coser名單
明日　コスプレイヤー取材を受けてくれた子のリストです
喔…
お…
這個女孩子很可愛呢
この子かわいいな
啊  是吳羽事務所的人啊
あ　クレハの事務所の子ね
難怪胸這麼大
どうりで胸もでかい
這個女孩子也挺不錯嘛
この子もいいな
吉住  和你一個姓啊
吉住　お前とおんなじ名字
然後  那個…
それで　あの…
我姑且和您最後確認一下…
一応　最終確認なんですけど…
明天…  出「東京BLADE」的Cosplay…
明日は… 「東京ブレイド」のコスプレで…
應該沒問題吧?
いいんですよね?
不
いや
我不清楚
わからん
欸?
えっ?
你等一下
ちょっと待て
我是漆原  非常抱歉突然打擾您
漆原です　突然すみません
就是前幾天詢問的
先日お話しした
關於「東京BLADE」授權的事…
「東京ブレイド」の許諾なんですが…
是…
はい…
啊  這樣啊
ああ　そうですか
我知道了
わかりました
好的  沒關係的
はい　大丈夫です
那就這樣
では
啊  果然還是不行啊
あ　やっぱダメだな
等… 等一下
ちょ… ちょっと
這和說好的不一樣吧
話が違いますよ
我可都是拜託她們出「東刃」的Cos啊
レイヤーの子たちには「東ブレ」のコスでお願いしてるんですよ
叫她們扮成別的角色不就好了嗎
違うやつやってもらえばいいだろ
怎麼突然這樣…
そんな急に…
再說  我應該說過吧
てか　俺言ったよな
雖然我會幫忙取得授權
許諾取るけど
但你也得準備好備用方案啊
一応代わりのも用意しとけって
欸
えっ
他絕對沒說過…
絶対言ってない…
總之你快去聯絡受訪者
とにかく取材するヤツらに連絡しろ
讓她們當天扮成原創或者是免授權的角色…
当日はオリジナルか許諾フリーか…
總之  就是微妙地
まっ　微妙にちょっと
弄成有「東刃」的感覺  但又不能一樣
「東ブレ」じゃない感じにしてくれって
懂嗎
なっ
欸  那算什麼
ええっ　何それ
現在也太遲了吧?
今更すぎない?
但也只能硬著頭皮上了
でも　やるしかないんだ
我現在已經在到處跟人道歉了
今　方々に謝罪しまくってるけどさぁ
露比的衣服該怎麼辦啊
ルビーちゃんの衣装どうしよう
現在開始做新的也來不及吧
今から新しいの作るなんて無理だからね
但也不能讓藝人穿太差的衣服…
でも　タレントさんに下手なの着せられないし…
真是的
もう
我這邊還有一些均碼的Cos服  拿去用吧
一応フリーサイズのコスもあるから使って
她身高是多少
その子　身長いくつ
抱歉  幫大忙了
ごめん　助かる
算 計
都合のいい思いを燃やして
焚儘自私的念想
呆れた願いはもう手放した
拋開荒唐的願望
裏切りや秘密が漂って　ここから動けない
背叛與秘密在此瀰漫  束縛我不能動彈
生まれてしまった　あるいは壊れてしまった
是誕生了  還是毀滅了
あの日あの場所で　ずっと
那時那地  從此
止まったままでいた未来
停滯不前的未來
それでも心のどこかで君を感じていた
即便如此在我心之一隅仍能感受到你
許せない　今の僕は誰?
無法原諒  如今的我究竟是誰?
ねぇ　ずっとずっとそばにいたんだ
聽我說  我一直一直在你身邊
「勘違いだ」って　嘘じゃないよ
你說是「誤會」  不  這絕非謊言
望んだものじゃなくとも
即使並非心中所願
あなたに出会えた痛みだけが
唯有與你相遇的痛楚
愛だって　信じられるように
能讓我依然相信  這就是愛
僕に触れないで!
不要觸碰我!
祈る　セレナーデ
我祈禱著  這首小夜曲
僕なしで上手く幸せになってね
願你沒有我也能好好幸福
誰よりもずっと
我曾比誰都堅信
何を手放しても　これが愛だって信じていた
即便捨棄一切  這都是愛
罰をください
請賜我懲罰吧
誰でもない　あなた　あなただけ
誰都不是  是你  唯獨是你
世界がまだ忘れてくれなくても
縱使世界尚未將一切忘卻
きっとまだ　あなた　あなただけ
一定  仍然是你  僅你而已
願い疲れても歌うよ　セレナーデ
即使祈願力竭  為你歌唱不絕  這首小夜曲